---
Title : 配信保証型ラインアイテム（GDALI）に関するFAQ
Description : 配信保証型ラインアイテム（GDALI）に関するよくあるご質問とその回答
Note: The
GDALI feature is in Open Beta. Please consult your Account Manager if
---


# 配信保証型ラインアイテム（GDALI）に関するFAQ



配信保証型ラインアイテム（GDALI）に関するよくあるご質問とその回答



Note: The 
GDALI feature is in Open Beta. Please consult your Account Manager if
you'd like to be added to the beta test.





## なぜXandr は GDALI をリリースするのですか？

Xandr
は、拡張ラインアイテム（ALI）への投資を継続し、Microsoft Monetize
 およびXandr
InvestXandrを利用するお客様に向けて、ダイレクト販売、プログラマティック、および取引のラインアイテムに対するより優れたコントロールと最適化機能を提供しています。Xandr
Monetizeを利用するお客様が使用する従来の配信保証型ラインアイテムは、従来のラインアイテムとキャンペーンのアーキテクチャを使用していますが、ALI
が提供する最新の機能やワークフローを活用することができません。

より合理化されたユーザー
エクスペリエンスを提供し、
のお客様が最新の機能にアクセスできるように、2022年に ALI
に有利な従来のラインアイテムとキャンペーン
サポートを段階的に廃止いたします。GDALI
は、このイニシアチブをサポートするためにXandr
が立ち上げているいくつかの機能強化の1つになります。





## どのような場合に、GDALI を完全に採用し、サードパーティ ベンダーとの統合を更新する必要がありますか？

ダイレクト販売された取引を GDALI
に移行することは時間を要し、デリケートな作業となります。Xandr
は以前、2022年に開始予定の新しい保証型のラインアイテムについて、GDALI
として設定する必要があることをお知らせしました。ただし、お客様に時間に余裕を持って新しいワークフローや
API
への移行に取り組んでもらうため、この期限を2022年4月1日まで延長します。

2022年4月1日までに確実に統合を進めるために、APIを
介してXandr
のプラットフォームと統合したサードパーティベンダー（注文管理システム（OMS）など）と連携することを推奨しています。従来の
GDLI の新規作成は2022年4月1日から、API と UI を介して制限されます。





##  のユーザビリティを向上させる新機能がリリースされる予定はありますか？

GDALI エクスペリエンスについては、次のような改善を予定しています：

- 「フレキシブル」広告掲載オーダー：単一の広告掲載オーダーでCPCとGDALを組み合わせることが可能な「フレキシブル」予算タイプが新たに設定されます。
- クリエイティブのスケジュール設定：クリエイティブを事前にスケジュールして、フライト内の設定された日付またはカスタム間隔で配信します。
- プログラマブル スプリット：ラインアイテム内でのクリエイティブ
  ターゲティング − キャンペーンのシェルが不要になります。
- 予算未達のキャッチアップ：フライト中の変更に続いて配信のキャッチアップが選択できます。
- 配信予想：フライト期間内の1日あたりの広告配信予想数を表示して、Xandr
  の予算の内訳を表示します。
- 更新されたインターフェース：ナビゲーションを高速化するための合理化されたインターフェース。インライン予測は、ラインアイテムを作成または編集する際にリアルタイムで更新されます。
- モニタリング：モニタリングの新しいワークフローは、GDALI
  と取引のラインアイテムのペーシングを追跡します。（詳細はについては、<a
  href="https://docs.xandr.com/bundle/monetize_monetize-standard/page/topics/monitoring.html"
  class="xref" target="_blank">Monitoring</a> を参照してください。）





## GDALIはプログラマティック購入も管理できますか？

いいえ。GDALI
はマネージド/ダイレクトのインベントリのみを提供することを目的としています。標準
ALI
は、ダイレクトおよびプログラマティック（サードパーティ）のインベントリを保証なしのベースで配信するために使用できます。





## 従来の非保証型ラインアイテムは影響を受けますか？

GDALI
リリースは、従来の配信保証型ラインアイテムのみに影響します。現時点では、従来の非保証型ラインアイテムやキャンペーンに変更はありません。詳細は2022年にお知らせいたします。





## 従来の GDLI から GDALI への移行にあたり、有用なリソースは提供されますか？

フライト中のラインアイテムを移行する際のリスクとその複雑性のため、Xandr
は従来の GDLI を GDALI
に移行しません。そのため、2022年4月1日より前に作成されたフライト中の従来の
GDLI については、そのフライトをそのまま終了させることを推奨しています。





## 従来の GDLI フライトが2022年4月1日以降に終了した場合、配信は停止されますか？

キャンペーンはすぐに配信を停止することはありません。2022年4月1日より前に作成された従来の
GDLI
は、円滑な移行を徹底するために同日以降も一定期間は実行され、編集も可能です。詳細は2022年の早い時期に発表される予定ですが、できるだけ早く
GDALI を完全に採用することを推奨しています。





## GDALI を実行するには、2022年4月1日まで待つ必要がありますか？

いいえ。製品はオープンベータ版であり、ご要望に応じて
アドサーバーのすべてのお客様が利用できます。アクティベーションの詳細については、Xandr
の担当者にお問い合わせください。

新しいワークフローを使用し、OMS、またはアドサーバーと統合されたサードパーティ
ベンダーやレポーティング
システムと統合して、こうした変更を行うのに十分な時間を確保することを強く推奨しています。





## レポーティングはどのような変更があるのですか？

GDALI
はキャンペーンのサポートを終了しています。代用として、細かいクリエイティブのターゲティングにスプリットを用いるオプションをご利用いただけます。スプリットの項目（ディメンション）は、キャンペーンのディメンションが利用できるすべての

レポートで利用することが可能です。また、いくつかの追加レポートにも記載されています。

インターナルの BIやレポートシステムの API
統合がある場合は、すべてを想定通りに機能させるため、ログレベルのデータを取り込んでいれば特に、この統合の検証を計画に組み入れることを推奨しています。