---
Title : ビデオ クリエイティブ
Description : ビデオ クリエイティブを Xandr
とホストしたり、サードパーティの広告サーバーを介して取引することができます。非ビデオ
オーバーレイ クリエイティブなどのプレーヤーのトップに配信される非リニア
クリエイティブは、サポートされていません。

ビデオ クリエイティブは以下を実現させます：
- **高いコンバージョン率**：ビデオ クリエイティブは、ディスプレイ
クリエイティブと比較して非常にインタラクティブで魅力的であるため、終始一貫してユーザーを引きつけることができます。また、ビデオ
クリエイティブはさまざまな方法で構成できるため、ビューアビリティ（視認性）を向上させます。
- **フレキシビリティ（柔軟性）**：ビデオ
クリエイティブは、さまざまなリッチ
メディア形式を使用して作成できます。

## ビデオ インベントリの種類

サイト運営者が直接管理するプラットフォームでは、以下のビデオ
インベントリをサポートしています：
- **インストリーム ビデオ**：CTVと同様にウェブページのビデオ
プレーヤーで再生されます。他のビデオ
コンテンツの前、途中、または後に再生できます。インストリームビデオのクリエイティブは、サードパーティの広告サーバーで配信することができます。また、サードパーティの広告サーバーでホストし、Xandrで配信することもできます。
- **アウトストリーム
ビデオ**：消費者がウェブページ上の他のコンテンツをスクロールすると、コンテナが表示されているときに拡張するスマート
ビデオ プレーヤーで再生されます。アウトストリーム
ビデオは柔軟性が高く、スキップ可能や自動再生などのさまざまな機能をサポートしています。これらの機能の一部はクリエイティブに設定でき、一部はプレーヤーの設定によって決定されます。アウトストリームは、パブリッシャーが設定した基準に基づいてビデオやオーディオを再生するように構成することもできます。また、HTML5をサポートし、デスクトップとモバイルのインベントリで機能します。

## VASTおよびVPAIDのサポート
Xandrは以下をサポートします：
- **ビデオ広告配信テンプレート（VAST）**：VAST は、XML
ベースのビデオ広告配信プロトコルであり、ビデオコンテンツを広告サーバーからウェブページ上のビデオプレーヤーに転送するための統一された方法を提供します。VASTのビデオクリエイティブが再生されると、Xandr
は外部ビデオ広告サーバーへの URL を含むラッパー VAST
応答を返します。VAST バージョン2.0以降がサポートされています。VAST
---


# ビデオ クリエイティブ



ビデオ クリエイティブを Xandr
とホストしたり、サードパーティの広告サーバーを介して取引することができます。非ビデオ
オーバーレイ クリエイティブなどのプレーヤーのトップに配信される非リニア
クリエイティブは、サポートされていません。



ビデオ クリエイティブは以下を実現させます：

- **高いコンバージョン率**：ビデオ クリエイティブは、ディスプレイ
  クリエイティブと比較して非常にインタラクティブで魅力的であるため、終始一貫してユーザーを引きつけることができます。また、ビデオ
  クリエイティブはさまざまな方法で構成できるため、ビューアビリティ（視認性）を向上させます。
- **フレキシビリティ（柔軟性）**：ビデオ
  クリエイティブは、さまざまなリッチ
  メディア形式を使用して作成できます。





## ビデオ インベントリの種類



サイト運営者が直接管理するプラットフォームでは、以下のビデオ
インベントリをサポートしています：

- **インストリーム ビデオ**：CTVと同様にウェブページのビデオ
  プレーヤーで再生されます。他のビデオ
  コンテンツの前、途中、または後に再生できます。インストリームビデオのクリエイティブは、サードパーティの広告サーバーで配信することができます。また、サードパーティの広告サーバーでホストし、Xandrで配信することもできます。
- **アウトストリーム
  ビデオ**：消費者がウェブページ上の他のコンテンツをスクロールすると、コンテナが表示されているときに拡張するスマート
  ビデオ プレーヤーで再生されます。アウトストリーム
  ビデオは柔軟性が高く、スキップ可能や自動再生などのさまざまな機能をサポートしています。これらの機能の一部はクリエイティブに設定でき、一部はプレーヤーの設定によって決定されます。アウトストリームは、パブリッシャーが設定した基準に基づいてビデオやオーディオを再生するように構成することもできます。また、HTML5をサポートし、デスクトップとモバイルのインベントリで機能します。







## VASTおよびVPAIDのサポート

Xandrは以下をサポートします：

- **ビデオ広告配信テンプレート（VAST）**：VAST は、XML
  ベースのビデオ広告配信プロトコルであり、ビデオコンテンツを広告サーバーからウェブページ上のビデオプレーヤーに転送するための統一された方法を提供します。VASTのビデオクリエイティブが再生されると、Xandr
  は外部ビデオ広告サーバーへの URL を含むラッパー VAST
  応答を返します。VAST バージョン2.0以降がサポートされています。VAST
  クリエイティブのトランスコーディングおよびホスティング機能を有効にする場合は、担当のアカウントマネージャーにお問い合わせください。VASTの詳細については、<a href="https://www.iab.com/guidelines/vast/" class="xref"
  target="_blank">IABのVASTガイドライン</a>を参照してください。
  

  Note:
  アウトストリームビデオのデマンドは、リアルタイム入札（RTB）の VAST
  でのみ配信できます。

  
- **ビデオプレーヤー広告配信インターフェースの定義（VPAID）**：VPAID
  を使用すると、ビデオ クリエイティブとビデオ
  プレーヤーが相互に通信できるため、広告主はリッチでインタラクティブなクリエイティブを提供できます。VPAID
  は、VAST の機能を拡張し、VAST が提供する追跡機能を VPAID
  のリッチメディア サポートと組み合わせて活用できるようにします。VPAID
  の詳細については、<a
  href="https://iabtechlab.com/standards/video-player-ad-interface-definition-vpaid/"
  class="xref" target="_blank">IABのVPAIDスタンダード</a>
  を参照してください。
  

  Note: Xandr
  プラットフォームに VPAID
  対応のインストリームビデオクリエイティブを追加することはできますが、すべてのビデオプレーヤーでの動作を保証することはできません。

  





## 関連トピック

- <a
  href="https://docs.xandr.com/bundle/invest_invest-standard/page/topics/video-creative-guidelines-and-specifications.html"
  class="xref" target="_blank">Video Creative Guidelines and
  Specifications</a>
- <a
  href="https://docs.xandr.com/bundle/invest_invest-standard/page/topics/add-creatives-in-bulk.html"
  class="xref" target="_blank">Add Creatives in Bulk</a>
- <a
  href="https://docs.xandr.com/bundle/invest_invest-standard/page/topics/add-a-creative.html"
  class="xref" target="_blank">Add a Creative</a>
- <a
  href="https://docs.xandr.com/bundle/monetize_monetize-standard/page/topics/create-a-vast-extension.html"
  class="xref" target="_blank">Create a VAST Extension</a>